高度提升，偉大的神
高度提升，全能的神
謝謝，你可以坐下
謝謝
SCOAN 主日禮拜
哈利路亞！
早上好
SCOAN 主日禮拜
是的，因為它是神的旨意
讓我祝你聖誕快樂，新年快樂
你知道我們一直琢磨在 “不失信心”
我認為我們應該有「住」守信仰的信心
我們的一些行為，我們以為這是對信仰的信，但它不是聖經中的信
我們先來看看不屬於聖經的信是什麼
還有其他的信念，我們有信心的信，信自己，信別人
就像我上次提到的
看著那些不屬於聖經的信念，但我們以為它們是信念
它們不屬於聖經
當你知道那些不是聖經信仰的東西
你能更好的了解聖經中的信仰
我會帶你讀 使徒行傳14
讓我們快速瀏覽一下，當保羅針對醫治大眾演說
(徒14：8) “在路司得，坐著一個兩腳無力的人''
也就是說，那個人是瘸腿的，從來沒有走過
(徒14：8) “他生來是瘸腿的''
他出生的時候就這樣了，瘸腿的
(徒14：8) “從來沒有走過”
也就是說，這個人從來沒有，從來沒有走過路
他從出生就是跛腳的
(徒14：9) “他聽保羅講道”
這個人聽保羅講道
(徒14：9) “當他講道''
從出生即瘸腿的人
(徒14：9) “他聽了保羅講道＂
(徒14：9) “保羅定睛看著他''
一個瘸腿的人，聽著！
(徒14：9) “看到他有信心，可得痊癒”
嗯，聽著！
一個瘸腿的人出生即是跛腳
當保羅對眾教徒演說的時候
(徒14：9) “保羅定睛看著他，見他有信心，可得痊癒”
你有信心接受嗎？這就是問題
他們在這裡談論什麼樣的信心？
你有信心，可得自由？
這意味著所有這一切都為你的信心
這不完全是取決於耶穌，當然它也不是完全取決於你
你真正的意願加上耶穌的能力
它只要求你要有信心
保羅在他身上看到了信心並可以得到醫治
你有信心嗎？
這裡，我站在保羅的位置
我看到有信心的會得到醫治，得到祝福，得到解脫？
我可以嗎？而你呢？
它產生一個問題
(徒14：9) “保羅定睛看著他，見他有信心，可痊癒”
如果我看著你，我可以看到信心嗎？
SCOAN 主日禮拜
我會看到信心嗎？
今天你喊出來的信心，只是單純的感覺
你感到不安
你的心不是處於最佳狀態
這就是為什麼我們讓你跳舞，拭去那些煩惱
SCOAN 主日禮拜
你問：“為什麼在教堂裡跳舞？
為什麼花這麼多時間跳舞，不停的跳舞，跳舞？“
所以，你可以忘記煩惱
因為在你來自的地方充滿債務，麻煩
SCOAN 主日禮拜
你的心只能在最佳狀態，當你快樂，心平氣和的時候
上帝才能吸引住你
上帝的聖靈只能在你狀態好的時候，吸引你的心，
使聖靈加入你
賜福於你，當你的心是處於最佳狀態的時候
比較麻煩些
SCOAN 主日禮拜
我們發現自己這一代不懂平靜，沒有耐心
沒有耐心，趕快！匆匆忙忙！
試想一下，你來到上帝面前，計算著時間
你定了很多的約會："我將在 3〜5 小時離開”
上帝不是一堆事中的一件事情
你可以在自己的事業上計算時間
你可以去拜訪朋友的時候算時間
你可以在做任何事的時候計算著時間
但是，當涉及到神，不許搞這一套
你見上帝的時候不得計較時間
你在這點上面不及格
SCOAN 主日禮拜
在我們禮拜的各個地方，我們是要掌握停留時間的
禮拜的時間到了，上下班的時間到了
這個時段做這個，那個時段去做別的
我們不能跟上帝談時間，因為它是來自天上的靈感
我們不可指教上帝，不支配上帝何時開始，如何開始
何時停止，何時開始，什麼時候怎麼...
這點上你們不及格
SCOAN 主日禮拜
“我在這裡有個目的”
“我在這裡要得到醫治”，“我在這裡要得到祝福”
這是討價還價
你跟上帝是討價還價
你付錢給神嗎？
SCOAN 主日禮拜
“我今天來到這裡是要得解脫''
這是討價還價
是賄賂
你現在奉獻什麼，似乎都是一種賄賂
這就是腐敗
你把腐敗帶到上帝的殿堂
SCOAN 主日禮拜
你的奉獻全是因為你在這裡是有目的的
不管你奉獻什麼，意思是說：“我給這個，你給我這個”
我們都坐著，好像我們真的是認真的
或是因為我們今天沒什麼事做
今天是清閑的一天，所以你就把它交給上帝
你供養給上帝你不需要的東西... 時間，你沒有事情做的時間才奉獻給上帝
你的優質時光，你就不會把它安排給上帝
你今天沒有任何約會，所以你會在這裡
你不會把優質的時光花在與上帝共處
如果上帝給你他自己也不需要的東西呢？
就好比你給的零錢....
你知道，當你想奉獻的時候？
你從加油站收到一些零錢
你從公車上收的一些零錢
你買賣收集來的錢
這就是你給上帝的錢
如果上帝給你這種零錢做為回報
如果神給你他不需要的東西，你也不需要的東西
你會說他賜予你了嗎？
SCOAN 主日禮拜
你認為自己在事奉神
你以最優質的時間事奉他？以你的實力事奉他？
讓我們來看看究竟是不是聖經中的信仰
我們說信心，我們有信心，但你需要的是聖經中信心
SCOAN 主日禮拜
你拒絕所有的幫助，當他們問你 “你有什麼問題？”
你不願說出事情的真相
直到臨死之前，你都不願透露真像
快死的時候，你才願意說出來
或當醫生放棄治療你的時候
然後，你才跑來尋求上帝
你否認問題的存在
信仰不是否認真像
信仰並不否認問題的存在
人生充滿各種的問題
聖經上也記載著：“在這個世界上會有磨難，振作起來，我已經克服了”
有問題！為什麼要否認呢？
你不能否認它！
每個人都有做不到的事情
SCOAN 主日禮拜
信仰不是否認真相
信仰並不否認問題的存在
人生充滿各種的問題
SCOAN 主日禮拜
每個人都有一份醫療報告
你的醫療記錄
當你面臨死亡的時候，你才會尋找上帝
你打算說 “這就是我的狀況”
“這是我的問題。
SCOAN 主日禮拜
你說你是一個基督徒
得醫治之前，這個人必須承認他生了病
他病了！
跑去祈求大醫者，救主，得到痊癒！
什麼時候你才意識到自己有病？
當失去了所有的希望
當你花盡了所有的錢財
病到什麼時候你才願意跑向耶穌？
當千金散盡，所有的希望都破滅
SCOAN 主日禮拜
承認不承認都不能改變這個事實
了解上帝的事蹟，不會改變你和他的關係
SCOAN 主日禮拜
當你實行神的話，你的情況終就會改善
照神的話實際去做
實際去做
就像上週 ，如果不是預言的能力⋯
這麼多的人來到這裡，有人會說：“我發燒”
當我為人們祈禱的時候，我發覺這個人是 愛滋病患者
直到他們死亡將近，他們才說：“耶穌是主”
他是我的醫者
信心不是模仿，這個我們常見的
信心不是模仿！
它不能被模仿！
根據上帝的話，它從心中自然湧出
它不能被模仿
但是當今怎麼搞的？
你看大家都這麼做
有時上帝會以不同的方式對待不同人
你模仿別人，不表示上帝會讚同
這就是為什麼它有點危險，當你以教科書為範本
你學習著如何祈禱
SCOAN 主日禮拜
聖靈會帶領我們祈禱
如果你用著一本教科書，開始閱讀如何祈禱
“祈求拯救”，“祈求這個”，“祈求那個”，不是這樣的
上帝不會接觸你，因為你模仿著別人的言行
告訴你的鄰座：上帝不會接觸你，因為你模仿
別人的言行
也就是說，別人祈禱：“奉耶穌之名，奉耶穌之名！”
看著别人祈禱的方式後，你也跟著照做
“奉耶穌之名，奉耶穌之名！”
請記住，前者是受到聖靈感召
你卻不是受到聖靈感召而這麼做，你只是模仿
SCOAN 主日禮拜
有些人會拿起别人的範例，先閱讀...
七度左右才祈禱
你決定禁食3天，因為某本書上有這麼寫著
範例中的人是受到聖靈感召才這麼做的
不是你！
SCOAN 主日禮拜
上帝不會接觸你，因為你模仿著別人的言行
上帝會接觸你，當你受聖靈感召並服從他的旨意
服從他的話語
當你順服神的旨意，你會大有斬獲
當你順服神的旨意，你會得到它
你會鴻圖大展
告訴你的鄰座：上帝不會接觸你，因為你模仿著
別人的言行
比方說模仿祈禱方式或是禁食
你說：“有人要求我禁食”
這是標準模式，這是傳統做法，這是該唱的歌曲
這邊這樣唱，這裡要這樣子
這是這樣的，這是那樣
這是他們要求我們做的
這樣那樣...
SCOAN 主日禮拜
上帝會接觸你，因為你服從他的旨意
他藉著聖靈說話，他的話你要照做
也就是說，服從上帝的旨意，採取行動
SCOAN 主日禮拜
信仰，不是差遣上帝為你辦事情
我們的祈禱多半是在指導上帝如何處理事件
我們總是指導上帝：“我需要這個，奉耶穌之名，給我，給我，給我，給我！”
是否是上帝的旨意？你不介意
你根本不管上帝的旨意是什麼
如果你按照他的旨意祈求，他一定滿你所願
信仰，不是差遣上帝為你辦事情
祈禱時，我們往往指示神怎麼做，送給我們某些東西
當我們沒有得到想要的東西，我們對神就沒有信心了
誰知道什麼事情會發生在你身上？
如果你的祈禱都得到了滿足？
你認為好的生活，就是買最好的車
你認為好的生活，是蓋一個漂亮的房子
你認為好的生活，是成為州長，部長，參議員
接下來呢？誰知道會發生什麼事情？
我們談論的都不是聖經中的信仰
我們練習了就以為，這是信仰
你常常做的事情，像許多見證
有人說：“我服用聖水4次，喊耶穌的名字三次”
你趕快把它寫下來
你為什麼把它寫下來？
因為你打算照著做 “哦，那個男人服用三次，喊 2次耶穌
現在輪到你模仿：“耶穌，耶穌，耶穌！”
什麼都沒發生
見證時間中，正在發言的人可能是透過聖靈的啟發
才這樣做的
但你不是受到啟發的人
你只是模仿這個人
你是一個 “模仿者”
SCOAN 主日禮拜
我們有一些書籍教你如何 “祈禱”
祈禱能夠得解脫：這樣轉身＂耶穌，耶穌＂ 轉到另一側＂耶穌，耶穌＂
再轉身＂耶穌！耶穌＂
當你模仿别人祈禱得不到回覆，是令人沮喪的
但是，你都在模仿
書中的人
都是被啟發才這樣做的，而不是你！
你無法接觸耶穌，因為你都在模仿別人的言行
你閱讀的書籍記載著別人的行事方式
除非你親身領受神
你會接觸到上帝，當你服從上帝親自回應你的旨意
願上帝保佑他的旨意